邛名高速工程项目工序分包合同
合同编号：2009年合字04号
甲方（全称）：中国水利水电第九工程局邛名高速公路第五标段项目部 （以下简称甲方)
乙方（全称）：陕西力鼎筑养路机械设备租赁有限公司 （以下简称乙方）
甲乙双方按照《中华人民共和国合同法》及国家有关法律、法规，本着平等、自愿、公平、诚信的原则，结合工程主合同（甲方与业主所签国道318线邛崃至名山高速公路施工项目D段合同）的要求，就成都邛崃至雅安名山高速公路工程分包事宜协商一致，并签订本分包合同，以资共同遵守。
第一条  合同工程名称、地点、范围、工程量及价格
1.1  工程名称：成都邛崃至雅安名山高速公路工程
1.2  工程地点: 四川雅安市名山县中峰乡工地
1.3  工程范围: 主线底基层、基层施工。
1.4  分包方式：工序分包
1.5  分包单价：36.00元/压实方，单价中包含水稳层材料验收、半成品拌和、半成品运输、立模、摊铺、碾压、养生、模板拆除等工序，除建安税金（营业税、城市维护建设税、教育费附加税）外其余地方性税收均含在单价内。工程项目、工程量、工程价格详见《工程量清单》。
1.6  合同总价款为：人民币2520000.00元（大写：贰佰伍拾贰万元整）。
第二条  施工工期及进退场要求 
2.1  合同工期
2.1.1 本工程施工工期以甲方的施工进度计划文件为准。乙方应保证其施工能力能够满足甲方施工进度计划要求，并按甲方的施工组织设计和工程进度计划组织施工。
2.1.2 因乙方原因造成的工期延误，工期不能相应顺延，乙方须采取措施赶上业主、监理及甲方要求的工期；由于业主或甲方原因造成的工期延误，在报经甲方审查同意后方可顺延，否则不予顺延。
2.1.3 因乙方原因造成的甲方的节点工期或总工期的延误所导致的业主、监理对甲方的罚款、索赔、赔偿等，乙方必须承担违约责任,并赔偿由此给甲方造成的一切损失。
2.2  施工设备及人员进场
2.2.1 开工前，乙方须书面向甲方提交满足工程施工的进场设备、机具清单和人员清单及包括组织机构设置图，经甲方审核同意后进场。其中乙方提交的《拟进场施工设备、机具清单》应注明拟进场设备名称、规格型号、性能、数量、进场时间；《主要进场人员清单》应提供拟进场人员的职称职务（或工种）和身份证号；进场施工后一周内乙方须向甲方提交实际进场设备清单和人员清单（须注明所进场人员的职称职称、电话号码），实际进场的设备和人员应与乙方提交的《拟进场施工设备、机具清单》和《主要进场人员清单》相一致。 
2.2.2 在实际施工中，因乙方材料、设备、人员配置不能满足进度、质量、安全等生产要求时，甲方有权要求乙方增加相应的材料及设备、人员，乙方须无条件执行并在甲方规定时间内完成。
2.3 退场时间：在甲方发出退场通知书后