《中方互动-网站建设合同》
甲方：迪奥-德艺碧
乙方：成都中方互动科技有限公司
经甲乙双方友好协商，根据中华人民共和国相关法律法规，就甲方委托乙方设计、制作网页达成如下协议并承诺共同遵守。
第一条、 本合同项目的内容、数量、价款。

一、《网站制作》项目的内容、标准、数量、功能见本合同附件（即本合同第四页）。
二、《配套产品和服务》如下：（由甲方选购）
A.域名注册 域名申请注册、解析、转移、异常处理。
B.空间租用 空间安全性、稳定性维护，FTP管理、网站备案。
C.增值服务 网站内容维护和管理。
D.技术服务 首年免费维护，次年延保费：合同价款的10%。见合同第八条
E.其他
第二条、合同金额和支付条款

1、本合同《网站制作》+《配套产品和服务》总价为：人民币4300000元（大写：肆佰q拾万元整）。
2、其中《配套产品和服务》为按年/量购买，在已购产品基础上，甲方可增量、扩展、变更、升级，相关变动费用另计；在服务到期前30天内，乙方将通过邮件、QQ、电话等通知甲方续费；其中《网站制作》为一次性收费，以后改版、升级另行计费。

3、综上，甲方应付合同款总额为：人民币5300000元（大写：伍佰q拾万元整）。；乙方收款后开始制作，完成之后，乙方提供临时路径供甲方测试验收，甲方验收确认后，乙方按甲方指令正式开通网站、以及将源码发送到甲方指定邮箱。
4、甲方选择的支付方式为：A.现金、B.转账、其他：PayPal。双方确认的票据为：ISO-486546468。
第三条、合同期限和项目负责人1、合同期限：
A.《配套产品和服务》以上表所示年限为准；
B.网站效果图确认之后的开发周期为1个工作日。（开发周期不包含等待甲方确认和回复所耗费的时间；也不包含备案时间，备案由通管局审核，我司仅代甲方申办）2、项目负责：甲、乙双方应共同指派专人负责本项目的联络、协调，以保证项目的顺利实施；且双方专人能够处理和代表所属己方的意见和决策；若因为任意方内部流程、制度、管理、意见分歧或人员变更造成的损失均自行负责；双方应在类似或其他异常情况发生之前知会对方并提供新的联络人，以保障项目按照合同顺利执行。
甲方指派的项目负责人为：苏婉儿，乙方指派的项目负责人为：李佳涵
第四条、甲方的权利和义务
1、甲方负责向乙方提供制作网页所需的文字、图片、音视频等电子文件资料。若甲方没有提供，则甲方同意乙方使用公共素材作为临时搭配便于项目的推进。甲方在验收网站或要求上线之后，应及时将所有临时性素材换为自己的真实内容。若甲方不能及时更换，由于此等内容引发的一切责任均自行承担。
2、甲方应即时审验乙方为甲方制作完成的网页设计，并提出修改意见。
3、甲方要求乙方制作的网页不得包含：有关色情、宗教、人种歧视、政治敏感、违反法律法规等内容，否则乙方有权终止合同并不退还已收费用。
合同编号：ZFHD-WZJS-2016-001号
诚信   ・ 专业  ・   快捷
网络成就未来 
内容所引起的纠纷、争议及所涉及的法律责任均由甲方自行承担。
5、甲方应在收到乙方完工通知的3个工作日内对整个网站进行验收，或提出修改意见，否则，视为全部设计验收合格。
6、甲方应该按合同约定支付费用，以及提供其他必要的条件和协助推进网站建设的顺利实施。
7、需要第三方数据接口的，乙方提前告知甲方，甲方应和第三方确定好租赁、购买、使用的协议。以获取数据支持，乙方根据数据接口，完成相关部分功能的开发。
8、网站交付后，甲方应有专人维护和管理网站内容，及时审核、删除网站上的非法信息。若甲方未购买乙方虚拟主机，则甲方应自行管理和维护虚拟主机。
9、甲方在付清网站制作全部款项之后，才能享有乙方正式开通网站、索取管理账户以及享受乙方售后服务。
